Repository: quarkusio/cn.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_includes/developer-joy.html.po
Languages: zh_cn

source: Quarkus is not just about being great for writing Web Applications or Micro-Services. We’re focusing on more than the feature set: we make sure that every feature works well, simply, with little to no configuration, in the most intuitive way possible. It should be trivial to develop simple things, and easy to develop the more complex ones.
zh_cn: Quarkus不仅仅是为编写网络应用程序或微服务提供良好的条件。我们关注的不仅仅是功能集：我们要确保每个功能都能很好地工作，简单地工作，几乎不需要配置，以最直观的方式进行。开发简单的东西应该是微不足道的，而开发更复杂的东西应该是容易的。

source: Live Coding
zh_cn: 实时编码

source: Improve and expedite the inner loop development process with live coding where code changes are automatically reflected in your running application. code -> refresh browser -> repeat
zh_cn: 通过实时编码改善和加快内循环开发过程，代码的变化会自动反映在你运行的应用程序中。 代码 -> 刷新浏览器 -> 重复

source: Unified Config
zh_cn: 统一配置

source: Gone are the days of a thousand configuration files and formats. A single configuration file is all it takes for Quarkus applications to configure every single extension.
zh_cn: 千篇一律的配置文件和格式的时代已经过去了。Quarkus应用程序只需要一个配置文件就可以配置每一个扩展。

source: Opinionated
zh_cn: 有态度的

source: Quarkus focuses on the simplest and most useful way to use a given feature, trimming it to its most useful essence. This includes upfront analysis on how to best use a feature and guiding you in what we think is the best way to do things.
zh_cn: Quarkus专注于使用给定特性最简单和最有用的方法，将其裁剪到最有用的本质。这包括关于如何最好地使用一个功能的前期分析，以及指导您我们认为最好的做事方式。

source: Dev UI
zh_cn: 开发用户界面

source: Visualize and configure extensions as well as access to application logs and testing components
zh_cn: 可视化和配置扩展，以及访问应用程序日志和测试组件

source: Dev Services
zh_cn: 开发服务

source: Automatic provisioning and application wiring of supporting services such as databases, identity servers, and more.
zh_cn: 支持服务(如数据库、标识服务器等)的自动配置和应用程序连接。

source: Continuous Testing
zh_cn: 持续测试

source: Get instant feedback on code changes as tests run in the background on impacted code.
zh_cn: 当测试在后台对受影响的代码运行时，获得对代码变化的即时反馈。

source: Command Line Interface
zh_cn: 命令行界面

source: Create projects, manage extensions, and execute essential build and dev commands.
zh_cn: 创建项目，管理扩展，并执行基本的构建和开发命令。

source: Remote Development
zh_cn: 远程开发

source: Run <a href="{{site.baseurl}}/guides/maven-tooling#dev-mode">dev mode</a> remotely with changes to local files immediately available in a containerize environment.
zh_cn: 运行远程 <a href="{{site.baseurl}}/guides/maven-tooling#dev-mode">开发者模式</a> 可以在容器化环境中立即对本地文件进行更改。
